

		  
		      温馨提示
		      
    1、点击“增加考生”按钮可以添加考生的学号， 姓名, 联系方
       式等基本信息。在添加的过程中可 以重置考生的信息。
    2、点击“删除考生”按钮可以先根据考生的学 号查询该考生的
       基本信息，然后确认要删除的是 不是该考生,如果是,点击删
       除按钮删除该考生， 如果不是请重新输入另一个学号,或者
       返回。
    3、点击“修改考生”按钮可以修改考生的一些 联系方式。
    4、点击“查询考生”按钮可以根据考生的学号 查询考生的基本
       信息。
    5、点击“增加试题”按钮可以增加试题的编号、内容以及答案
    6、点击“删除试题”按钮可以先根据试题编号查询试题内容,
       然后删除此试题。
    7、点击“修改试题”按钮可以先根据试题编号查询该试题的相
       关信息，然后再做修改。
    8、点击“查询试题”按钮可以根据试题的编号查询试题的基本
       信息。
     
	       ~o(∩_∩)o~	  ~o(∩_∩)o~